1. czy dać requirements.txt pygame?

Do zrobienia:

typing hints and docstrings

dokumentacja


Część refleksyjna
Funkcja która ma na celu dopasowanie statku do planszy, gdy jego fragment w momencie ustawiania
wystawał poza planszę nie została idealnie dopracowana.
Nie udało się rozwiązać dopasowania do planszy w przypadku, gdy statek jest w większośći poza planszą,
a dotyka jedynie rogu planszy, gdyż statek ustawiał się w taki sposób, że wystwał poza planszę.
W tej sytuacji zdecydowałem się, że w takim przypadku statek powróci na swoją domyślną pozycję
i będzie możliwy do ponownego ustawienia