1. czy dać requirements.txt pygame?

Dzień dobry. Mam pytanie odnośnie projektu. Jeśli korzystam z niestandardowej bibiloteki pygame
to wystarczy jedynie opisać ten fakt w dokumentacji? 
Oraz mam pytanie odnośnie konsultacji. Czy byłaby możliwość spotkania zdalnie po 20:00 w środę lub w piątek przed 18:00?

Do zrobienia:
hard bot
testy:
show_game_logic()
create_game_logic()
clean_logic()
resolution errors 4
make_attack()

dokumentacja


Część refleksyjna
Funkcja która ma na celu dopasowanie statku do planszy, gdy jego fragment w momencie ustawiania
wystawał poza planszę nie została idealnie dopracowana.
Nie udało się rozwiązać dopasowania do planszy w przypadku, gdy statek jest w większośći poza planszą,
a dotyka jedynie rogu planszy, gdyż statek ustawiał się w taki sposób, że wystwał poza planszę.
W tej sytuacji zdecydowałem się, że w takim przypadku statek powróci na swoją domyślną pozycję
i będzie możliwy do ponownego ustawienia